Sizning birinchi loyihangizga olib boradigan qisqacha sharh.
Biz ma’lumot turlarining sharhi va ma’lumot tahlilida
eng ko‘p ishlatiladigan statistikalar bilan boshlaymiz.
Biz markaz va tarqalish o‘lchovlarini muhokama qilamiz.
Eng ko‘p uchraydigan ma’lumotlar oluvchi shalk va qanday qilib sotuvchilar bilan kelishish.
Siz ushbu hisoblashlarni bajarish uchun jadvallardan foydalanish yo‘lini bosib o‘tasiz.
Siz o‘zingizning xabarlaringizni yanada yaxshi tasvirlash uchun vizual tasvirlarni qanday qilib yaratishni, shuningdek,
ma’lumotlar o‘yinini to‘la yangi darajaga olib chiqishda jadvalning ushbu xususiyatlaridan qanday foydalanishni o‘rganasiz.
Bularning hammasi siz birinchi loyihangizda va ma’lumotlaringizni tahlil qilishda
muvaffaqiyatga erishishingizga yordam berishga mo‘ljallangan.